Angkat teleponku!
[pemutaran musik]
Selamat pagi, ASP Mathur.
Selamat pagi, Pak Pradhan.
- Silahkan duduk.
- Kamu juga.
- Ada sesuatu yang mendesak?
- Tidak ada apa-apa.
- Saya baru saja datang berkunjung rutin.
- Oh..
Saya melihat Shubh di luar.
Dia berkeliaran seperti
jiwa yang tersesat, jadi...
Ada yang salah, Bu Mathur?
TIDAK.
Apa kamu yakin?
[pemutaran musik]
Kalaupun terjadi sesuatu,
itu urusan pribadimu.
Saya bukan siapa-siapa yang berkomentar.
Jadi, aku akan pamit padamu.
Semoga harimu menyenangkan.
- Jai Hind.
[pemutaran musik]
Apakah kamu sudah membatalkan pertunanganmu?
Maaf, saya perhatikan
cincinnya hilang...
Dan di luar, bahkan Shubh...
Dia tampak cemas dan gelisah.
Jadi, kupikir aku akan bertanya.
Uh, Tuan Pradhan, seperti yang Anda katakan,
ini masalah pribadi kita, jadi...
Ya tentu saja...
Saya bukan siapa-siapa yang ikut campur, bukan?
Tapi haruskah aku mengatakan sesuatu?
Saya sangat senang.
[tertawa]
Tidak, mohon jangan tersinggung.
Tapi aku tahu pertunangan
ini tidak akan bertahan lama.
Gadis mana yang menginginkan pria seperti itu?
Dia hanya mengkhawatirkan
pacarnya sepanjang waktu.
Dia akan melakukan apa pun untuknya.
Dia akan membelikan hadiah untuknya, pujilah dia.
Maksudku, kenapa kamu
mengejarku?  Ampuni aku.
Tuan Pradhan, saya tidak
ingin berbicara tentang Shubh.
Saya juga tidak mau.
Jadi, kita tidak akan membicarakan
Shubh Thakur lagi.  Oke?
Aku akan pergi sekarang.  Selamat tinggal.
Tapi sebagai teman, aku
ingin mengatakan sesuatu...
Anda baik-baik saja tanpa Shubh.
Tipe pria yang gila cinta
sangat aneh.
Mereka tidak bisa melihat
apa pun selain pacar mereka.
Mereka akan mati demi pacarnya
tetapi tidak akan berhenti mencintainya.
Pria-pria yang setia ini
bukan tipe yang
diinginkan wanita saat ini.
Mereka menyukai anak nakal, bukan?
Orang yang berkomitmen seperti Shubh
sangat peduli,
menerima dan memberi.
Tapi semua ini sangat membosankan.
Maksudku, apakah kamu tidak merasa tercekik?
[pemutaran musik]
- Bagaimana ini?
- Ini sangat cantik.
Hadiah lain.  Itu
adalah gaun.  Bersiaplah
dengan cepat, kita
akan berkencan.
Kamu adalah pasangan
sejatiku, dalam suka dan duka.
Kita adalah dua tubuh dan satu jiwa.
Selama-lamanya.
- Ya.
- Pikirkan saja dirimu sendiri.
Bahkan tidak menyebutkan
namanya atau melihatnya.
Dan sejauh menyangkut Shubh...
[tepuk tangan pelan]
Anda melakukan hal yang
benar dengan meninggalkan dia.
Setelah kejutan ini, dia akan
memperbaiki keadaannya atau
benar-benar hancur.
Tapi kenapa kamu peduli?
Apa pentingnya dia bagimu lagi?
Selamat tinggal.
Jangan keluar sekarang.  Biarkan dia membusuk
di bawah sinar matahari selama beberapa jam.
Dia akan pergi.  Dia akan
menyerah.  Oke?  Selamat tinggal.
- Hei, kamu mau kemana?
- Permisi tuan.
Tehnya belum siap?
Anjani!  Saya terlambat bekerja.
[berdebar]
Apakah kamu membuat teh?  Di manakah lokasi Anjani?
Dia telah pergi ke pasar.
Sayurannya segar di pagi hari.
Apakah dia baik-baik saja?
Kenapa dia tidak baik-baik saja?
- Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Aku?
Mengapa saya harus mengatakan sesuatu?
Aku hanya bertanya karena
Dia ingin menjadi guru
dan kekacauan ini terjadi.
Apakah dia merasa tidak enak?
Bagaimana tidak, ayah?
Ibu belum melakukan apa pun
untuk dirinya sendiri sampai saat ini.
Untuk pertama kalinya, dia
ingin melakukan sesuatu dan...
Dia pasti patah hati.
Apa salahku, Mayank?
Saya tidak membatalkan daftarnya.
Bukan itu intinya.
Anda tidak
mendukungnya sejak awal.
Biarkan ibu melakukan tugasnya, ayah.
Kini, mereka menyeleksi
guru melalui ujian.
Apa masalahnya sekarang?
Mengapa ibu tidak bisa mencobanya?
Tidak, Mayank.
Anjali telah melewati batas usia.
Dia tidak bisa mencoba ujiannya.
Oke, jangan khawatir, kami
akan memikirkan sesuatu.
Sesuatu yang membuatnya sibuk.
Ayo cepat habiskan tehmu.
Kita semakin terlambat.
Ya ampun.
[pemutaran musik]
Ucapkan selamat padaku,
sayang.  Pekerjaan sudah selesai.
Kerja bagus, suami.
Anda ahli dalam tugas-tugas
yang tidak benar seperti itu.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
[sinyal sibuk]
[pemutaran musik]
- Ayah.
- Hmm?
Jika Anda sudah selesai dengan
akunnya, bisakah kita pergi ke toko?
Ya, hampir selesai.
[dering telepon]
Tinggalkan telepon.  Kita
sudah terlambat.  Ayo.
- Ambil teleponmu.  Ayo.
- Datang.
Ambil ini.
[pemutaran musik]
Tuhan tolong saya!
Apa yang saya lakukan?
[dering telepon]
Kavya, jawab teleponnya.
Ibumu sedang dalam masalah.
[dering telepon]
Kavya, jawab teleponnya.
[terengah-engah]
[pemutaran musik]
Kavya, tolong kemari.
Berapa lama Anda akan bersembunyi, Nyonya?
Berteriak dan memohon tidak akan membantu.
Saya sudah mencoba semua itu.  Tidak ada yang mendengarkan.
Kenapa kamu mengejarku?
Bagaimana aku telah berbuat salah padamu?
Mengapa kamu ingin membunuhku?
Putri Anda membatalkan pekerjaan saya.
- Dan kamu mencuri uangku.
- Biarkan aku pergi, Nak.  Aku tidak bersalah.
Tinggalkan aku.  Biarkan aku pergi.
Bagaimana kamu berbuat salah padaku?
Tanah saya telah terjual.
Rumah saya digadaikan.
Saya tidak mendapatkan pekerjaan itu.
saya hancur.
Dan Anda bertanya kepada saya,
bagaimana Anda berbuat salah terhadap saya?
TIDAK.
Saya tidak akan menanggung
akibat dari tindakan Anda.
Saya belum melakukan apa pun.
Kembalikan uangku.
Kalau tidak, akan ada
dua mayat di sini hari ini.
[ayam pistol]
Hai!
Bahkan ini mengkhianatiku.
[pemutaran musik]
Kavya?
- Kavya.
- Ya, Bu?
Bu, dimana kamu?
Kuil Hanoman...
Saya berada di lokasi konstruksi
di sebelahnya.  Ayo cepat, sayang.
Ayo cepat atau dia akan membunuhku.
Ya jangan khawatir.  Saya dalam perjalanan.
Cepat datang.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Ya, Kavya, beritahu aku.  Apa?
Dimana ibu?
Gopal, putar mobilnya.  Cepat!
Kavya, aku menuju ke sana,
tapi butuh waktu setengah jam.
Adi, kamu akan sangat terlambat.
Dan kita tidak tahu siapa
orang itu dan apa keinginannya.
- Jika dia menyakiti ibu...
- Tenanglah, Kavya.
Tenang saja, kamu tidak perlu
terlalu stres.  Tolong, tenang.
Saya menelepon polisi.  Oke?
Arjun, nyalakan mobilnya.
[pemutaran musik]
Saya belum melakukan apa pun.
Kemana kamu akan lari sekarang, bibi?
Tidak ada apa pun di sini di atas.
[ban mobil berdecit]
[pemutaran musik]
Vinay Mahato!
Kavya!
Saya tahu bahwa Anda telah dianiaya.
Tapi ibuku tidak punya andil dalam hal itu.
Lalu siapa yang bertanggung jawab?
Dia telah menjarah uang saya.
Namanya ada di cek.
[dering telepon]
- Ya, Adi, beritahu aku.
- Apakah ibu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja, tapi kita
tidak bisa mempercayai pria ini.
Tampaknya dia berada dalam kondisi pikiran yang
terganggu.  Dia mungkin akan mengambil gambar kapan saja.
Kavya, dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Saya datang.
Gopal, berkendaralah dengan cepat.
Cukup.
- Kembalikan uangku atau yang lain...
- Tidak!
TIDAK!
Dengar, tolong jangan lakukan
ini.  Saya akan membantu Anda.
Kamu berbohong.  Semua orang pembohong.
Tidak ada yang akan melakukan apa pun.
Saya tidak akan tertipu oleh
kata-kata siapa pun sekarang.
Tidak, saya tidak berbohong.  Saya bisa bantu anda.
Bukti apa yang Anda punya?
Ayo ke atas dan tunjukkan padaku.
[pemutaran musik]
Dengar, biarkan ibuku pergi.
Biarkan dia turun.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan membantu Anda.
Saya akan membuktikannya kepada Anda.
Semua orang penipu, penipu.
TIDAK!
Mama!
Saya tidak berbohong.
Tunjukkan padaku buktinya,
atau peluru berikutnya
akan mengenai kepala ibumu.
Tidak. Dengar, berhenti di situ.
saya datang.
Tolong jangan lakukan
apa pun.  saya datang.
[pemutaran musik]
Ayolah, Gopal.  Buru-buru.
[dering telepon]
Halo Bu.  Bu, berikan dia teleponnya.
Kavya.
Dengar, dengarkan aku.
Jika sesuatu terjadi pada ibuku,
kamu juga tidak akan selamat.
Anda akan masuk penjara.  Dihukum
seumur hidup.  Anda tidak menginginkan itu.
Pikirkan tentang
itu.  Atau Anda harus
menghabiskan sisa
hidup Anda di penjara.
[pemutaran musik]
Aku tidak ingin mendengarkan semua itu.
Aku ingin uangku kembali.
Kalau tidak, aku akan membunuh ibumu.
Tidak, jangan sakiti ibu.  saya datang.
[pemutaran musik]
[ban mobil tergelincir]
Lihat, kamu masih punya waktu.
Biarkan dia pergi.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Sepuluh menit lagi, Bu.
Aku harus tetap kuat demi ibu.
Hati-hati, sayang.
Aku tidak mengambil uangmu.  Saya
tidak bisa mengambil uang siapa pun.
Kamu berbohong.
Aku menulis cek atas namamu.
Saya menjual tanah leluhur saya.
Menggadaikan rumah saya,
hanya untuk pekerjaan pemerintah.
Katakan pada putrimu
untuk memberiku
pekerjaan itu, atau
mengembalikan uangku.
Anda tidak akan mendapatkan pekerjaan itu.
Kavya!
[pemutaran musik]
Apa yang kamu pikirkan?
Pekerjaan pemerintah
bukanlah sesuatu untuk dijual.
Anda tidak bisa mendapatkannya dengan uang atau senjata.
- Apa yang kamu katakan, Kavya?
- Diamlah, ibu.
[pemutaran musik]
Berapa yang Anda bayar untuk pekerjaan ini?
Rp.  20 lakh.
20 lakh?
Kavya, diamlah.
Ketika Anda tidak
menghargai uang Anda sendiri,
lalu mengapa Anda
menyalahkan orang lain?
Ibumu menjarah uangku.
Berhenti menyalahkan orang lain... oke.
Tapi inilah kecenderungan Anda.
Itu adalah keserakahanmu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Anda ingin mendapatkan pekerjaan
di pemerintahan dan menjalani
kehidupan yang mudah?  Tidak
ada yang salah di dalamnya.
Tapi jalan yang kamu pilih salah.
Anda membayar suap
meskipun Anda seorang guru.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Ada korupsi di mana-mana.
Bagaimana dengan mereka
yang menerima suap?
Namun korupsi tidak terjadi secara sepihak.
Orang yang memberi suap sama
korupnya dengan orang yang menerimanya.
Anda membayar suap hari ini,
besok Anda akan menerimanya.
Dan jika ada guru seperti itu, apa yang
lebih baik yang akan dipelajari siswanya?
Racun ini akan terus menyebar dari
satu generasi ke generasi berikutnya.
Tapi Vinay, kamu mampu.
Anda memiliki gelar B.Ed.  derajat.
Anda dapat mengikuti ujian
dan mendapatkan pekerjaan
dengan mudah.  Lalu mengapa
mengambil jalan yang salah ini?
[pemutaran musik]
Lihat, belum ada yang hilang.
Siapa pun yang mengambil uang Anda, saya akan
membantu Anda mendapatkannya kembali.  Dan...
Dan setelah itu, kamu
bisa kembali ke rumahmu.
Anda dapat memulai bisnis
baru dan menjadi mandiri.
Atau simpan untuk masa depan.
Lakukan apa pun yang ingin
Anda lakukan dengan uang itu.
Tapi jangan memilih jalan yang salah ini.
Ini hanya akan membawamu
menuju kehancuran.
- Hei, hentikan omong kosongmu!
- Mudah.
Semua ini terjadi karena ibumu.
Kembalikan uangku
atau yang lain...
[suara tembakan]
[pemutaran musik]